Bagaimana saya harus mengenali...
...Istri Anirudh di
antara wanita-wanita ini?
Apakah dia begitu cantik...
...bahwa dia memikat
Anirudh dengan kecantikannya?
itu bisa jadi dia.
Dia memiliki rambut panjang.
Tapi itu keriting.
Dia pasti bukan penyihir
wanita dengan rambut panjang.
TIDAK!
'Sekarang kamu tidak bisa bersembunyi dariku!'
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di karung ini?
Bajingan itu lari dengan
'Laddus' (permen) milikku.
Saya mengikutinya sehingga
saya bisa mengambilnya kembali.
'Dia bisa membantuku...
...dalam menemukan istri Anirudh.'
'Saya tidak bisa bertanya kepada orang lain.'
'Dia masih anak-anak, dia
tidak akan mengerti apa pun.'
Tunggu sebentar.
Aku akan memberimu
sepuluh kotak 'Laddus'.
Tapi kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Sepuluh kotak?
TIDAK!  Satu sudah cukup.
Oke, beri aku dua kotak.
Saya punya banyak teman di desa.
Saya menginginkannya untuk mereka.
Oke, setuju!
Jadi, beri tahu saya, bantuan
apa yang Anda butuhkan?
Saurabh, tunggu disini, aku akan
cek kenapa Bondita belum juga datang.
Oke.
Ini adalah mobil yang bagus!
Apakah kita akan melakukan perjalanan dengan ini?
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Itu tidak menyenangkan bagi saya.
Saya harus pergi dengan Pak Anirudh.
Saya harus duduk dengan tenang seperti
seorang pelayan sepanjang perjalanan.
Bukankah Anirudh juga
menantu sama sepertimu?
Tidak, Sampoorna.
Dia adalah tuanku, pertama.
aku tidak akan setara dengannya...
...hanya dengan duduk di
sampingnya di dalam mobil.
Saya ingin tahu sesuatu dari Anda.
Bisakah Anda memberi tahu
saya siapa di antara kerumunan ini...
...apakah istri Anirudh Roy Chaudhary?
Apakah Anda menawarkan dua
kotak permen hanya untuk itu?
Ini sangat penting bagi saya.
Jadi, apakah kamu mengenalnya?
Saya ingin bertemu dengannya.
Tentu, saya bisa langsung memberi tahu Anda!
Tapi pertama-tama...
Sebelum kau memberitahuku tentang dia...
...katakan padaku, apakah
dia lebih cantik dariku?
Apa yang ingin kukatakan padamu?
Lihat sendiri.
Oke, beri tahu aku siapa dia?
Siapa dia di antara wanita-wanita itu?
Itu saya.
Ini adalah aku dalam daging dan darah.
Saya istri Anirudh Roy
Chaudhary, Bondita.
Anda?
Tidak. Kamu bercanda, kan?
Ini tidak mungkin!
Anirudh tidak bisa melakukan ini.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, kamu bertanya pada suamiku.
'Saudamini ada di sini!'
Suamiku, katakan padanya...
...bahwa kamu menikah denganku.
Dia suami saya...
...dan aku adalah istri tercintanya.
"Menurutku dia
penyihir yang cantik."
'Orang yang
mengendalikan Anirudh-ku.'
'Tetapi Anirudh menikah dengan seorang anak!'
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Mengapa kamu ingin tahu...
...jika aku lebih cantik darimu?
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Tapi Anda belum
memperkenalkan diri.
Mengapa tidak ada yang
menjawab pertanyaan saya?
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.
Suamiku, tolong tanyakan
padanya siapa dia.
Kenapa dia ingin tahu...
...jika aku lebih
cantik dari dia?
Suamiku, maukah kamu
menghilangkan keraguannya?
Katakan padanya siapa yang lebih cantik.
Dia atau aku?
Obligasi!
Bisakah kamu tetap menjadi ibu untuk sementara waktu?
Saurabh dan Sampoorna
menunggumu di luar dengan mobil.
Bukankah kamu harus pergi menemui ibumu?
Ya, suami.
- Kalau begitu, pergi!
Apakah Anda menikah dengan seorang anak?
Aku pikir selama
ini kamu punya...
...menikahi seseorang
yang lebih cantik dariku.
Dia bahkan tidak secantik aku.
Dia bahkan tidak bisa dibandingkan denganku.
Hai!  Apa yang telah terjadi?  Hai!
Apakah Anirudh benar-benar gila?
Dia telah menikah dengan seorang anak!
Itulah yang ingin dia sampaikan
kepadamu melalui suratnya.
"Mini sayang, ini tidak
seperti yang kaukira."
'Kamu pikir aku rela menikah...
...atau karena dia cantik
dan aku tertarik padanya.'
'TIDAK.  Mini, aku
terpaksa menikahinya.
Pernikahan ini adalah
kegilaan Anirudh.
Dia hanya ingin
mewujudkan revolusi!
Berapa lama lagi, suami?
Mesin kendaraan memanas.
Kami akan berhenti sejenak
sebelum melanjutkan perjalanan.
Berapa lama lagi setelah itu?
Sekitar lima hingga enam jam.
- Lima sampai enam jam, katamu?
Berapa lama itu?
Itu terlalu berlebihan.  Bersabarlah,
karena ini adalah perjalanan yang panjang.
Bagaimana saya tidak menjadi tidak sabar?
Apa bagusnya mobil ini...
...kalau aku tidak segera bertemu ibu?
Saya pikir itu akan berjalan dengan baik.
Saya pikir kami akan mencapai...
...tujuan dalam sekejap.
Gerobak lembu jantan lebih baik dari ini.
Apakah aku benar, Sampoorna?
Ini akan memakan waktu seharian jika
kami bepergian dengan gerobak sapi.  Diam!
Mobilmu tidak bisa terbang?
Tidak ada mobil yang bisa terbang.
Mereka tidak bisa menumbuhkan sayap.
TIDAK!  Mereka bisa terbang!
Apakah begitu?  - Tentu saja!
Seperti burung pipit?
TIDAK!  Ia terbang seperti burung hantu.  Sama
seperti kamu!  Apakah kamu tidak mengerti lelucon?
Tidak, ini bukan lelucon.  Percaya saya.
Pesawat akan terbang di udara.
Mereka menciptakan pesawat...
...yang akan terbang di udara.
Benar-benar?  Mereka akan terbang di udara?
Kami juga akan memasang sayap.
Dan kemudian kita akan
terbang di udara seperti burung.
Perempuan tidak mempunyai
kebebasan untuk keluar rumah.
Bagaimana mereka bisa terbang?
Mereka akan.
'Ini Tuan Trilochan
Roy Chaudhary.'
'Bos saya.'
"Dan paman mertua
keponakanmu, Bondita."
'Cara ini.  - Tentu.'
'Aku ingin bertemu ibu Bondita.'
'Aku punya kerjaan.'
'Apakah Bondita melakukan kesalahan?'
'Dia tidak punya ayah.
Maafkan dia...
...jika dia melakukan
kesalahan.'
'Jika dia bertanya...
...untuk menemui ibu
Bondita, lalu telepon dia ke sini.'
'Kami dihormati bahkan di Kolkata.'
'Rasa hormat dan reputasi yang sama...
...akan diberikan
kepada putrimu.'
'Hanya jika dia mengikuti...
...aturan dan tradisi kami.'
'Jelaskan padanya...
...bahwa dia adalah bagian
dari keluarga kami sekarang.'
'Dia harus berhenti bersikap keras kepala.'
“Dia sangat keras kepala.”
'Maksudku, kegigihan seperti itu...
...tidak diharapkan dari wanita.'
'Kenapa kamu tidak mengajari
dia semua ini sebelumnya?'
'Dia keras kepala
tentang ibunya...
...tinggal bersamanya di rumah besar kami.'
'Katakan padaku,
setelah gadis itu menikah...
...bolehkah orang tuanya tinggal
bersama keluarga suaminya...
...atau bahkan makan
apa pun di sana?'
'Dan ketika anggota keluarga
kita sendiri melakukan kesalahan...'
'Bocah gila.'
'Anirudh menginginkanmu...
...untuk datang ke mansion...
...untuk tinggal bersama putrimu.'
'Dan aku tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.'
'Kamu pintar, kamu
tahu keadaannya.'
'Ketika Anirudh...
...membawa Bondita ke sini...
...dan memintamu untuk
ikut bersama mereka...
...maka kamu harus
menolak untuk ikut.'
'Kamu adalah seorang ibu.
Anda tahu bagaimana...
...meyakinkan putrimu.'
'Ya, aku akan menjelaskan
semuanya pada Bondita.'
'Jika Anda membimbing menantu
perempuan saya ke jalan yang benar...
...Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.'
'Saya akan berbicara dengan Bondita.'
'Aku akan menjelaskan padanya secara detail.'
'Tunggu.'
'Ambil kembali uangmu.'
'Ini adalah hadiah dan bukan pinjaman.'
“Kami sudah berhutang budi padanya.”
'Jika Anirudh tidak
menikah dengan Bondita...
...maka dia tidak akan hidup.'
'Kamu telah menerima
putriku Bondita...
...sebagai menantu perempuan
dari keluarga Roy Chaudhary.'
'Tidak ada kebahagiaan
yang lebih besar dari ini bagiku.'
'Tolong terus mandi sayang...
...dan kasih sayang
pada putriku.'
'Jika ini tentang
kebahagiaan putriku Bondita...
...setelah ritual besok, aku tidak
akan pernah menunjukkan wajahku ke...
... anak perempuan lagi.'
'Saya harus menjelaskannya
kepada Bondita dan Anirudh...
...bahwa aku tidak bisa
ikut dengan mereka.'
Perempuan-perempuan
bangsa kita pasti akan terbang.
Dan akan terbang begitu tinggi...
...bahwa tidak ada tali yang dapat menahan mereka.
Hanya melihat.
Saurabh, hari itu tidak lama lagi.
Akankah aku terbang, 'Barristra' Babu?
Berikan aku sayap.
Tolong jangan pedulikan
aku, 'Barristra' Babu.
Kamu mobil...
...tidak ada gunanya...
...selain untuk mengemudi!
Bondita, diamlah!
TIDAK.
Biarkan dia berbicara.
'Barristra' Babu, tahukah kamu?
Setiap kali ayahku
mengajak kami jalan-jalan...
...dia akan bernyanyi sepanjang waktu.
Dan juga akan membuat kita bernyanyi.
Waktu akan berlalu
dengan lancar.
Jika kita bernyanyi juga,
waktu akan berlalu juga.
Benar, Sampoorna?
(Lagu daerah)
Ayo bernyanyi bersama, Sampoorna.
Ayo bernyanyi.
Saya tidak akan mengendarai mobil.
Sudah kubilang jangan.
Mengapa kamu bernyanyi?
Akulah yang bernyanyi, Saurabh.
Sampoorna menghentikanku.
Benar, Sampoorna?
Anda dapat mengemudi tanpa khawatir.
Tidak ada yang akan bernyanyi.
Masalahnya adalah tidak ada yang bernyanyi.
Jika tidak ada yang bernyanyi,
apakah saya tidak akan tertidur?
Jika kamu ingin membuatku tetap terjaga...
...maka kalian semua harus bernyanyi.
Itu terlalu keras.
Jika kakiku tidak
menari mengikuti irama...
...maka mobil akan berhenti.
Duduklah, Saurabh.
Menyanyi.
Sekarang kenapa kamu
berhenti, Sampoorna?
Mulailah bernyanyi.
Jika kita berhenti, mobilnya juga akan berhenti.
Apa yang dikatakan 'Barristra' Babu?
Ayo.  Mulailah bernyanyi.
Nenek!
Nenek!  - Mini!
Mini!
Apa kamu baik baik saja?
Aku memintamu untuk tidak pergi ke sana!
Anda sudah gila.
Nenek, ini kabar baik!
Jelas aku akan menjadi gila.
Saya berada di cloud sembilan sekarang.
Tanyakan padaku alasannya.
Mengapa?  Beri tahu saya!
Apakah kamu ingin aku
mati karena penasaran.
Saya merasa diberkati, nenek!
Apakah kamu tahu ini?
Penyihir berambut panjang itu!
Istri Anirudh...
...siapa yang telah merebutnya dariku.
Dia masih kecil.
Anirudh membawakan dirinya mainan.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa lama dia akan bermain dengan mainan itu?
Dia akan bosan
setelah beberapa hari.
Dan bagaimanapun...
...tidak ada yang menerima
pernikahan boneka seperti itu.
Dia bukan istrinya.
Dia hanyalah sebuah jerat
yang disebut revolusi di lehernya.
Dan Anirudh...
...telah menjadi seorang revolusioner.
Dan bukan suaminya.
Anirudh adalah milikku.
Dia milikku.
Dan dia akan menjadi milikku.
Selamanya.